Repository: KDE/kaichat-addons
Catalog: po/*/kaichat-weather-tool-plugin.po
Languages: zh_tw

source: The name of the city
zh_tw: 城市的名稱

source: The information that we need
zh_tw: 需要的資訊

source: Ask Weather Report
zh_tw: 詢問天氣預報

source: Configure Weather Tool Plugin
zh_tw: 設定天氣工具外掛程式

source: Get Current Weather.
zh_tw: 取得目前天氣。

source: No city found.
zh_tw: 找不到城市。

source: The weather is %1
zh_tw: 天氣是 %1

source: The temperature will be between %1°C and %2°C.
zh_tw: 氣溫是 %1°C 到 %2°C。

source: The humidity is %1
zh_tw: 溼度是 %1

source: The pressure is %1
zh_tw: 氣壓是 %1

source: The uv index is %1
zh_tw: 紫外線指數是 %1
